1) Os itens de menu do footer devem ser atualizados, pois ainda não são definitivos;

2) O texto do footer deve ser atualizado, pois este ainda não é definitivo;

3) O conteúdo textual da página "/terms-of-service" deve ser alterado pois o site não terá sistema de assinaturas pagas;

4) Link do container circular laranja "Know our most used free 3D effect apps" é provisório, o mesmo deve ser atualizado 
pois possivelmente será criada uma nova página de agrupamento de efeitos para atende-lo;

5) Remover a classe ".min-width" dos componentes de fonte (table_list_comp_font) e do arquivo "/ui/css/main.css". 
Está é uma solucao provisória para contornar o problema de layout em que o componente table_list_comp_font_general 
quebra quando tem a largura maior que a largura do container nas telas com menos de 360px de largura. 
Remover quando for gerada as imagens mais estreitas para os componentes. (Esta classe está marcada com "to delete").

6) Por enquanto o título do formulário será "Configuration" em todas as páginas de efeitos. Mas é necessário perguntar ao Léo sempre 
que for desenvolver uma página que usa um título de formulário diferente em produção.

7) Sobre as páginas "/custom-wallpaper-design-generator.html" e "/custom-avatar-image-generator.html": Ambas utilizam verificação de dados 
do tipo “range” em dois inputs de texto, idWidth e idHeight, o problema é que em ambas as páginas esses inputs têm o mesmo id, 
porém utilizam ranges diferentes.

8) Sobre a página "/3d-banner-generator.html": Essa página tem um “Input Image” com label diferente das demais, 
e além disso só se torna obrigatório seu preenchimento quando o usuário seleciona a opção “Uploaded image” do campo “Background Style”.
O id é o mesmo de casos que utilizam outra verificação, impossibilitando até onde eu sei, um possível “by-pass” na regra 
de verificação de dados do tipo “blank” para este caso específico (que não requer verificação).