1) Os itens de menu do footer devem ser atualizados, pois ainda não são definitivos;

2) O texto do footer deve ser atualizado, pois este ainda não é definitivo;

3) O conteúdo textual da página "/terms-of-service" deve ser alterado pois o site não terá sistema de assinaturas pagas;

4) Link do container circular laranja "Know our most used free 3D effect apps" é provisório, o mesmo deve ser atualizado 
pois possivelmente será criada uma nova página de agrupamento de efeitos para atende-lo;

5) Remover a classe ".min-width" dos componentes de fonte (table_list_comp_font) e do arquivo "/ui/css/main.css". 
Está é uma solucao provisória para contornar o problema de layout em que o componente table_list_comp_font_general 
quebra quando tem a largura maior que a largura do container nas telas com menos de 360px de largura. 
Remover quando for gerada as imagens mais estreitas para os componentes. (Esta classe está marcada com "to delete").

6) Por enquanto o título do formulário será "Configuration" em todas as páginas de efeitos. Mas é necessário perguntar ao Léo sempre 
que for desenvolver uma página que usa um título de formulário diferente em produção.

7) Sobre as páginas "/custom-wallpaper-design-generator.html" e "/custom-avatar-image-generator.html": Ambas utilizam verificação de dados 
do tipo “range” em dois inputs de texto, idWidth e idHeight, o problema é que em ambas as páginas esses inputs têm o mesmo id, 
porém utilizam ranges diferentes.

8) Sobre a página "/3d-banner-generator.html": Essa página tem um “Input Image” com label diferente das demais, 
e além disso só se torna obrigatório seu preenchimento quando o usuário seleciona a opção “Uploaded image” do campo “Background Style”.
O id é o mesmo de casos que utilizam outra verificação, impossibilitando até onde eu sei, um possível “by-pass” na regra 
de verificação de dados do tipo “blank” para este caso específico (que não requer verificação).

9) A classe ColorTable em "/ui/js/main.js" referente ao Color Picker deve ser refatorada ou refeita dependendo da necessidade.

10) Verificar se o título do componente "label_list_comp_text_effect_1" atende de forma satisfatória todas as páginas que utilizam esse componente.

11) Sobre a página "/image_utilities/image_converter.html": O input para imagens desta página utiliza o mesmo id dos inputs para imagens das demais páginas,
porém utiliza uma verificação de extensão de arquivos mais ampla, ou seja, diferente da regra geral (jpg, gif e png) portanto impossibilita uma verificação de dados
específica para este caso.

12) Ainda sobre a página "/image_utilities/image_converter.html": Ao gerar o efeito (clique no botão "Generate") não existe redirecionamento para a página 
de resultado "/result.html". O que acontece é que a div de dialogo (A mesma que aparece quando o efeito está sendo carregado, como um pre loader) surge tomando toda a página
enquanto o resultado é baixado pelo usuário. Para que o usuário retorne a página de configuração é necessário recarregar a página.

13) Algumas páginas em produção como a "/logos/realistic/3d-logo-renderer.html#abstract001_logo_effect" são renderizadas dinamicamente e são acessadas à partir de uma âncora na URL,
caso o usuário tente acessar a página "raíz" o javascript renderiza a página default. Essa implementação não existe atualmente no protótipo, então ao menos por enquanto
essa página foi gerada estaticamente.

14) Verificar se os links da section "We Offer Much More" em "/index.html" estão corretos.

15) Implementar as funcionalidades responsáveis por gerar dinamicamente os itens da região "Popular Graphic Design Apps" em "/inc/popular_graphic_design_apps.inc.html".

16) Finalizar o desenvolvimento das páginas de teste listadas em "/doc/test-pages.txt" à fim de testar a robustez do Template.

17) Alterar o conteúdo textual da região InitialText da página "/easy-online-photo-editor.html" para uma versão mais atualizada (Sem a menção ao "/full-online-photo-editor.html").

18) Implementar o javascript dos botões "Show all" "Hide all" em "/inc/btn_show_all_hide_all.inc.html".